(جسر شارع (بيارل
ضبط توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed
** حالة الفوضى **
ضبط توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed
** ترجمة:عمار زيدان عسيلة **
ضبط توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed
إن الشرطة في موقع الحادث
وتقترب من المشتبه
بدأت هذه المطاردة
منذ حوالي ساعة و 30 دقيقة
(بنواحي جزيرة (ميرسير
(وأنتهت هنا بجسر شارع (بيارل
تم البلاغ عن أختطاف عربة في العلن
من قبل رجل من الأفارقة الأمريكان
(إنّ اسم الضحيّة هو (ليسا رياد
الأبنة البكر
(لعضو مجلس النواب (ريتشارد رياد
المشتبه به معروف من قبل
(بأسم (جون كيرتيس
وهو مطلوب بتهم الأغتصاب
والمخدرات والترويج
لقد بدأ الآن إطلاق النار
يوجد إطلاق للنار الآن
لقد سقطا المشتبه والرهينة
والشرطة تقترب منهم
لقي إثنان مصرعهم أثناء إطلاق النار
(بجوار جسر شارع (بيارل
يقول أحد أفراد الشرطة
“ أن اطلاق النار كان حادثة”
يعتقد أن (سكوت كيرتيس) أخ الضحية
جون كيرتيس) هو من دبر لعملية الإختطاف)
توجه التهم لـ (ييورك) و (كونيرس) حول
(حادثة الوفاة بشارع (بيارل
أحد أفراد الشرطة يدلي بشهادته
" في تحقيق  حادثة " الجسر
إذا أخترتم تصديق هذه الشهادة الباطلة
فلا بأس
ولكن في نفس الحالة
سأفعلها مرة أخرى
فلن أقوم بالأعتذار من أجل أداء علمي
تم إيقاف شرطي عن العمل بسبب حادثة
جسر شارع (بيارل) وتم طرد الآخر
(تم طرد المحقق (جيسن يورك
عائلات الضحايا متذمرة
ومطالبات بطرد المحقق (كونيرس) أيضاً
“ نحن نتّبع القوانين ”
بكل بساطة : ليس لأنك احد أفراد الشرطة
فمعناها ان القانون لا يطبق عليك
نحن لسنا في العصور القديمة
" زمن العنصرية "
سياتل - واشنطن
فلينبطح الجميع الآن
أترك هذه ايها الغبي الأحمق
أترك الهاتف الآن
أنتم اذهبوا واجلسوا هناك
هيا تحركوا
ضعوا جميع هواتفكم النقالة
في هذه الحقيبة
لا . أنك لا ترغب بعمل ذلك
اخرسوا
لقد اخترتوا اليوم الخاطيء
أن لا تستعملوا النظام الإلكتروني
افعلوا ما يطلب منكم متى يطلب منكم
وستعيشوا
لكنّي لا أعطي الضمانات
لقد دخلت -
أنت . قف -
أنت ابتعد
أنت موظف نظام الحماية
أنت من يقوم بالتحكم بحماية المداخل ؟
نعم
فابولوسو! ذلك ممتاز
أنا وأنت سنذهب لعمل بعض الأشياء
هل أنت متأكد أنك تريد إيقاف
جميع حماية المداخل ؟
لقد تم ذلك
تم إقافها
رائع
مفتوح
مغلق
لا أستطيع
التأخر عن العمل
سأبداء بالتفجير
مالذي تتوقع انك فعلته ؟
لقد قام بالضغط على جرس الإنذار
الم يكن أكثر عقلانية أن تصبه
قبل أن يضغط على جرس الإنذار؟
من المحتمل
يا إلهي
حسناً لابد وأن وصلهم الإنذار
وأصبح لدينا وقت ضيق
لنجمع الناس كلهم هنا
في المرة القادمة إذا أردت
عمل شيء أعمله بأتقان
(هذه المحققة (غالواي
أريد أن تقوموا
بتغطية كل المداخل
نينا) أريد)
أن تتأهب فرقة الأقتحام
سيصلوا الآن
قومي بأبعاد مجموعة المهرجين تلك -
إلى أي حد ؟ -
مسافة كبيرة
(أيها المحقق (كالو
إنهم على الخطّ
الرجاء مطابقة الهوية
نحن على الخط -
هذا المحقق (كالو) من شرطة سياتل -
مع من أتحدث؟
بدون أسئلة، أنني أقوم بالسيطرة
على كل شيء سيطرة كاملة
لا أحد يدخل أو يخرج
بدون موافقتي
سأقوم بأعدام كل رجل وأمرأة
وطفل إن لم تنصاعوا لطلباتي
ولا تقوم بأختباري
فأنا رجل درجة تحمّله صفر
أنا أستمع
حسنا، بالأمر بسيط جدا
أيا المحقق
لدي طلب واحد
متطلب وحيد فقط
هل لديك مهمة؟
(أحتاج للكلام معك (كوينتن
لا أظن انه يحالفك الحظّ ، لأني
لا أرغب بالكلام معك
إن للأمر أهمية
وهل هذا متدرب جديد؟
(هذا المحقق (شين ديكير
أن وجهه لا يبدو كمحقق
وكنت لأقول نفس الشيء
عنك
فاتن
(لقد نقل (شين) من (تاكوما
. . . وربما تريد معرفة أن أباه -
لست أريد المعرفة حول خصوصياته -
لندخل بصلب الموضوع مباشرة
لدينا حالة إحتجاز رهائن
(بمصرف (أميركان قلوبال
ومحتجزوا الرهائن
لم يوافقوا بالمفاوضة إلا معك
لست أصدق
بل صدق
إذا فنحن بحاجة
لأن تعمل ذلك
ولماذا يجب عليّ ذلك ؟
لأن حياة الناس في خطر
نعم كما قال الفتى -
قل بأني لم أرد المساعدة -
فأنا موقوف عن العمل
أو أنك نسيت هذا؟
ولكن من الآن
فأنت لم تعد كذلك
فقط بهذه البساطة -
لكني لن أسمح لك بالذهاب
بمفردك
!! دائما شروط
شين) هو شريكك الجديد)
وأعتبره نسخة جديدة منّي
كم ذلك محبوب
إذا إعتمد عليّ
. . حين أتصالي فهو سيكون مع شريكه -
شريك سابق -
لقد كان توقفك عن العمل
منذ فترة طويلة
أتعلم . للحظة
ظننت أنك مهتم
أين أنت ذاهب؟
نعم أنا هنا الآن
سأعلمك بكل شيء
أيها المحقق (كونيرس) هل لنا بتعليقك -
ليس الآن فهذا سيستغرق كثيرا -
متى تريدي عمل تعليق آخر
أعلميني بذلك
رائع
منذ التاسعة و 30 دقيقة -
9:30 -
آي) و (فنسينت ) سررت للقائكم) -
وأنا أيضا -
لقد أعيد (كونيرس) للعمل
وهو من سيسيطر على الوضع
آخر مرة تعامل فيها هذا الرجل
في حالة رهائن
لقد مات بريء ومدني -
لم يكن ذنبي -
!! وما هو إذا
ربما ظلت تلك الفتاة على قيد الحياة
لو تعاملت مع الموقف بأهتمام
لقد دمرت حياة
انظروا من يتكلم
حول تدمير الحياة
كما أذكر بأن ذلك
(كان مسألة شخصية (كال
يا رفاق ، رجاءاً
لقد وصلت أولا
وأنا لي الأحقية
(لقد أتخذ القرار (بيرني
(لا تفعل هذا (مارك
لا تعطي القرار لهذا الرجل
بيرني) أريد أن تأخذ استراحة)
وسنتحدث بخصوص هذا لاحقاً
لا بأس . سأذهب لأشاهد
هذه الكارثة من المنزل
(وداعا (بيرني
حسنا بسبب الظروف الخاصة المحيطة
بـ(كونيرس) ستقوم القوة الخاصة باستشارته
أنها تحت قيادته
إنّها المرّة الأولى اسمع بأن القوة الخاصة
ستقوم بأستشارة أي شخص
اريد أن تسدي لكل الموجودين
بالبنك معروفاً
بأثبات أنني كنت
مخطئ بجدا بشأنك
اوه . ذلك أمر
إذا حدث أيّ شيء مشكوك فيه
اليوم، أريد أن أعلم، حسنا؟
نعم سيدي
يبدو وكأنك حصلت
لنفسك على جليسة أطفال
يوجد 4 أو 7 رجال
مسلحين
لديهم عدد لا نعلمه من
الزبائن وهم يستخدموهم كرهائن
(انها فقط معلومات مفيدة (فنسينت
المطلب الوحيد الذي يريدوه حتى
الآن هو التحدث معك
أتصلي بالمصرف ، ولنرى
مالذي يريدونه بالضبط
جيد . جيد . جيد
(هذا هو المحقق (كونيرس
مع من أتكلّم؟
في الوقت الحالي ، ادعوني
(لورينز)
حسنا (لورينز) كيف هي
الأوضاع في الداخل ؟
اتريدوا بعض الأشياء؟ الغذاء
الإسعافات الأولية ، ربما؟
لقد سمعنا إنفجاراً -
كل الرهائن بخير -
بالطبع كنت أفضّل أن لا تكن السلطات
معقدة على الإطلاق
ولكن منذ طوقتنا شرطة سياتل
وأنا سعيد لتواجدك هنا
إذاً . شهرتي تسبقني
لا تكن مغرور
أحتاج لشخص قد مرّ بهذه
الأوضاع من قبل
لأنني أيها المحقق
فأنا أخطط لأعيش حياة طويلة
وهائلة الثراء
على أية حال أنا متفاجئ
أنهم عثروا عليك سريعاً
ظننت أنك موقوف عن العمل
لقد كنت . ولكني عدت
إن معلوماتك قديمة
إنك لا تحصل دائماً
على ما تدفع ثمنه
إذا . أظن بأنّك تريد المعرفة
بخصوص الرهائن
نعم -
انهم 40 تقريبا -
وهم على افضل ما يرام
فقط . ما عدا واحد
مات احدهم ؟
إن الفكرة حينما تضع للممارسة
لاتكن نفس الشيء
إنك لا تستطيع إنتظار أحد الرهائن
لضغط جرس الإنذار بدون معاقبته
أنهم يثيروا أنفسهم بشكل عشوائي
الفوضى دائما لها متطلب لتناله
وماهي متطلباتك ؟
المتطلبات “ سيكون من الكثير ”
الطلب منك ومن رفاقك أن تبتعدوا سيدي
أليس هنالك ما تطلبه
حسنأ . إبقى بجوار الهاتف
وسأتصل بك
(إنتظر (لورينز
لا تقلق . لست أخطط لأي شيء
حتى شروق الشمس غداً
إسترخي
سيكون إنتظاراً طويلاً
تمهل يا (لورينز) ؟ هذه المحادثة
لم تنتهي بعد
كن صبوراً أيها المحقق كن صبوراً
نحن لا نريد أن يكون هذا
" جسر شارع (بيارل) آخر "
لقد أغلق
لقد مضت ساعتان
منذ إقتحام البنك حتى الآن
لقد علمنا من المخبرين
أنهم أجروا إتصالاً بالمجرمين في المصرف
ولكن ماهو المطلب الذي يريدوه بالتحديد
لسنى نعلم
ولكن متى نعلم
سنخبركم بذلك
كانت معكم (كاري كروس) بنقل مباشر
من القناة الإخبارية الثانية
أين هو النقيب ؟
لقد ذهب لإعلام المفوّض
وأنت هنا تحل محله
ماهو ذلك ؟ -
علكة النيكوتين -
أأقلعت عن التدخين ؟ -
والكافايين أيضاً ، إذا أردتي المعرفة -
أليس بوسع الرجل التغيير ؟ -
نعم -
لا تقلق مازال لدي ملزمة أو أثنان -
أيها المحقق -
طلبتهم 15 مرة ولم يجيبوا
حاول ثانية بعد 5 دقائق
مالذي يفعلونه في الداخل ؟
مجرد إهدار لوقتنا
تماماً
أنه يعلم أنظمة الشرطة
والسوء الذي يحدث في مركز الشرطة
لقد غير هذا الرجل صوته
ربما تكون لديه سوابق . ربما قد قبض عليه سابقاً
قال أنه ليس لديه طلبات
حتى شروق الشمس
أنه يحاول كسب الوقت
لماذا ؟
ربما للتفكير حوله خطوته التاليه
لم يكن ينتظرنا -
انه لم ينتظرك -
لقد قال أنه يظنك مازلت موقوفاً
عن العمل
ربما ظن أنه حتى العثور عليّ
سيأخذ الوقت الذي يحتاج
أنه محاصر
المهم هو الذي يسعى وراءه
سأبدء بالأقتحام
أين قائد
القوة الخاصة ؟
سأذهب لإيجاده
هذا القرار كبير
هل أنت متأكّد مما تعمله ؟
أتستجوبينني ، (تيدي)؟
بشكل محزن نعم
وأنا أسأل نفسي
. . هل أنال من ذلك السافل
أم أظل أبحلق بصورتي في المرآة
إن الرهائن
في الخطر الوشيك
لقد أعترفوا بقتل احدا ما
وهذه جريمة قتل من الدرجة الأولى
عقوبتها أم السجن المؤبد
او الحقن القاتلة لجميعهم
ثمّ لماذا يبقي
الشهود أحياء
إذا انتظرنا طويلا
ستزداد المخاطر
نحتاج للإقتحام الآن
(كوينتن)
ماذا لدينا ؟
قناصون بأعلى الأسطح
وعشرة جنود على الأرض
وأيهم الأفضل ؟
أثنان الذين سيفجرون الباب
تمهل قليلا
لا أريد أي متفجرات
هنالك 40 مدني ، ولا نريد المخاطرة
هل من طريقة أخرى للدخول ؟
ليس هنالك طريقة للدخول
إنّ الأبواب مغلقة
بنظام إلكتروني من الداخل
لن نتمكن من الدخول بدون
إستعمال قوة
إذا لنقطع الطاقة
وستعطّل النظام
ثم سنقوم بفتح الأبواب
يدويا وندخل بهذه الطريقة
ربما سينجح ذلك
إذاً سنتّبع هذه الطريقة أيها القائد
اقطعوا الطاقة
وسندخل في الـ 11:15
البنك له مولّدات طاقة للطوارئ
وهذا ما يجعل الطاقة تعود بعد 3 او 6 دقائق
سوف ننتهي قبل هذا
ايها القائد
هل رجالك في مواقعهم ؟
انهم متأهبون
أطلب بالتأهب لفصل الطاقة
وأنتظروا إشارتي
لا يتحرك أحد حتى أقوم
بطلب ذلك
مفهوم ؟ -
اجل -
انتي تعالي هنا
لا -
تعالي هنا -
هيا انهضي
!! هلا أغلقت فمك
!! هاهم قادمون
ابقي ثابتة
قلت لا تتحركي
حسناً دعونا نتحقق من الأتصال
واحد . تم التحقق
إثنان . تم التحقق
ثلاثة . تم التحقق
أربعة . تم التحقق
ها نحن نبدأ
أقطعوا الطاقة
الآن
انتظروا . انتظروا
مالذي حدث ؟
اللعنة
سوف ندخل
ابقى حيث انت
ايها القائد . انه فخ
انت ابقى حيث انت
انها مسؤليتي الآن
أكرّر . لا تقوموا بالدخول
بعد انتهائي من العد 3 . 2 . 1
تحركوا
انطلقوا
اجمعوا كل الرهائن
واي شخص يحاول الأبتعاد امسكوا به
كل واحد منهم
تفحصوا المنطقة
هنا ، فليأتي الجميع هنا
هل قابلتم احدهم في طريقكم ؟ -
لا لم نجد احدا في طريقنا -
ايها المحقق
لقد وجدنا هذه
القفازات ، أقنعة ، هذه الأجزاء المتبقية
لابد وأنهم خرجوا مع الناس
!! كم ذلك رائع
حسناً . لدينا واحد ميت
والأثنان الذين علقوا
أنهم أحياء ولكنهم بحالة مزرية
البعض من القوة الخاصة
اخذوا ثواني لأجتياز الحريق
والآن اعتمادنا
على من تكلمت معه
لقد كانوا مابين الـ 5 و 9 اشخاص
ولم يرهم أحد لأنهم كانوا يرتدوا الأقنعة
ليس لدينا إلا رؤية
أشرطة الأمن
حتى نتمكن من معرفة
عددهم
أريد فحص السوابق
لكلّ الرهائن
فجميعهم في موضع شك
حتى يتبين خلاف ذلك
المعذرة . أريد الأستماع إلى تلك
(المخابرة بين (كونيرس) و (لورينز
عليك الإنتظار -
كم من الوقت ؟ -
ساعة وربما أكثر -
هل بالأمكان أن تريني كيف أفعل ذلك بمفردي -
أنظر لا تسير الأمور هكذا
أنا لا أستلم الأوامر منك
لست أعرفك ولا أحد
يعبث بأشيائي، حسناً ؟
عليك الإنتظار . المعذرة
مالذي تفعله ؟
هل نبهتك للا شيء ؟
. . لا يهم مالذي أتوا لسرقته
ولا هذا الدمار الذي خلفوه ورائهم
لقد مات رجل
والقتلة أحرار
ليس لدي وقت للإنتظار . سأفعل ذلك
بنفسي . شكرا للمساعدة
لا . هذه اداة التسجيل
اتعرف ماهي ؟
نعم -
شريط التسجيل الصوتي؟ -
انه كالأجهزة العادية
تشغيل . وتوقيف . وإعادة
ومن هنا قابس رفع صوت السماعة
ابقي كل شيء بمحله . حسنا ؟
لم يكن بتلك الصعوبة . اليس كذلك ؟
فقط لا تتلف أي شيء ، حسنا ؟
لقد نزعت كلها
ماعدا تلك الإثنتان
وماذا عن هذه ؟
أتلفت هذه الكاميرا
في الإنفجار الأول
. . وحدث هذا
عندما فصلنا الطاقة -
إذا لا نستطيع التعرف عليهم -
بعد ذلك إستغرقت 52 ثانية حتى التفجير -
نعم . وبعد ذلك أختفوا -
أريد مشاهدة كلّ شيء في الأشرطة أثناء
الساعتان الأولى التي كانوا بها في الداخل
هنالك آلات تصوير لمحطات أخبار في الخارج
ربما تكون إلتقطت بعض من صورهم
إطلب من (فنسينت) ليتحقق من ذلك
كونيرس) من الأفضل أن تأتي)
اللعنة . الفيدراليون
المحقق (كونيرس) هلا إنضممت إلينا
مات احدهم ؟
إن الفكرة حينما تضع للممارسة
لاتكن نفس الشيء
إنك لا تستطيع إنتظار أحد الرهائن
لضغط جرس الإنذار بدون معاقبته
أنهم يثيروا أنفسهم بشكل عشوائي
الفوضى دائما لها متطلب لتناله
إنّ الأمير (عمر) أحد
الرجال الأغنياء في الشرق الأوسط
لقد هُدّدت حياته وثراءه
في الماضي
وما جعل الأمر أقل سوءاً
أنه حليف للولايات المتّحدة
(الشهر الماضي في (شمال كارولنا
هوجم مصرف هناك بالطريقة نفسها
وكان لدى الأمير مؤتمنات هنالك أيضاً
إذا ماذا كان بالمؤتمنات ؟
نحن لا نحتفظ بالسجلات
إن المؤتمنات شيء خاصّ
منذ حادثة 11 سبتمبر تعرضنا لمخاطر
وتفجيرات وجراثيم
وإذا كان هنالك شيء لا يخصنا
لا نسأل عنه
انظر لا يهم هذا
ماذا عن المال ؟
لصوص البنوك يريدوا
سرق المال الا تظن ذلك ؟
لم يتم لمس المال
ولا حتى الخزائن
إذا اقتحموا البنك
ولم يسرقوا أي مال ؟
نحن نعتقد بأن مؤتمنات الأمير
كانت هي الهدف
وسنحاول العثور على المعلومات . حسناً
هل لي بكلمة معك ، رجاء؟
شكرا
أنني مستاء
هل أنت مألوف على التخريب
بأحجام كبيرة ؟
أنت تظن بأن هذا ذبني ؟
لقد بدأت أفهم الآن لماذا
أرادوا التفاوض مباشرة معك
(تظن بأنك ذكي (كوينتن
لكنك كتلة من الغباء
لقد جعلوا منك لعبة
ذلك ليس خطاء
الأحتمالات واردة الحدوث بأي شيء
أنت أتيت لي
أنا لم أطلب لعمل ذلك
إن المفوضية تحتاج لشيء ملحوظ
للتجازو عن شيء
ولم يصبح لدي شيء لخدمتك
أتظن ذلك . أنت أردت أن يحدث ذلك
يا إلهي
لم أرد حدوث ذلك
يجب أن تصنع من نفسك شخص ما
إن الفكرة حينما تضع للممارسة
لاتكن نفس الشيء
إنك لا تستطيع إنتظار أحد الرهائن
لضغط جرس الإنذار بدون معاقبته
أنهم يثيروا أنفسهم بشكل عشوائي
الفوضى دائما لها متطلب لتناله
كان (لورينز) يحاول
إخبارنا شيء
أحقاً ؟ وماهو ذلك ؟
بالطريقة التي يتحدث بها
بتمهله قبل بعض الكلمات
هل سمعت عن حالة الفوضى ؟
(إدوارد لورينز)
ألف نظرية عن حالة الفوضى في سنة60م
إنها دراسة الظواهر
التي تبدو عشوائية
لكن في الحقيقة تكون منتظمة
ما يجعل منها أنتظاماً دقيقاً
وضح ذلك أكثر -
. . تقريباً -
المرحلة الأولية للأحداث يمكن أن
تظهر غير مرتبطة وعشوائية
لكن في النهاية شيء
واحد يظهر
وبعد نهاية كل الأمر
يتبيّن كل شيء
أتريد شيء آخر أيها التحرّي ؟
لا . ذلك كل شيء . شكراً
إذاً أنت فتى الكليّة
أياً منها ؟
من بعض الأماكن التي سمعت عنها
أو من بعض الأماكن التي لم يسمع عنها ؟
(بيوداب) -
حق الأختيار -
وكيف إنتهيت بالعمل بحقل الشرطة ؟
أنه نوع من عمل العائلة
لأن أبيك عمل بالشرطة
وتريد إتّباع نهجه
أسمع . هل بالأمكان أن نغير هذا الموضوع ؟
قبل ساعات لم تكن تأبه لذلك
بدأت أحبّك أكثر
وغير ذلك عليّ إئتمانك على حياتي
لابد أن أعرف شيء عنك
كما أنك تريد معرفة شيء عني
أني أعرف عنك ايها المحقق
الكل يعرف
إنك لم تقل ذلك بشيء من الحماس
لا يوجد سبب يثير شيء من الحماس
أسمع . سمعتي تسبقني دائماً
وليس هنالك سمعة عنك مسبقاً
عليك التعايش مع الوقت الحاضر
إذا حدث ومررت بما مررت به
وقتها يمكنك أن تحكم علي
الآن بأمكاننا العمل سوية
وعمل ماهو أفضل وتخطي كل ماهو سيء
أو يزعج كلٍ منّا الآخر طوال اليوم
القرار لك
بما أنه يومك الأول هنا
ويومي الأقدم
كونيرس) أجب)
تابع
لدي شيء عليك رؤيته
أخيراً لست أرغب بدفع عشرة
إذاً لا يهم كم يكن
تعال إلقي نظرة على هذا
أيها المحقق . أنت لا تستطيع
البقاء بعيداً عني . أتستطيع ذلك ؟
حسناً . شغل رجاء
حسناً
الآن هنا سطّب
(دامون ريتشاردز)
فاشل بدون مهنة . إعتقلته
قبل سنتان لمحاولة تهجم
غبي شخص سيء
لا يتعلّم أبداً
ومالذي فعله ليفرج عنه ؟
قام بتسليم شركاءه
بإتفاقا بمكتب المدعي العام
هل لديك عنوانه ؟
أظن اننا فقط سنجده
. . في (سبوكان) ، لكن
أذكر بأن لديه صديقة
(تدعى (جينا
جينا) هذه الشرطة)
أفتحي الباب
تراجعوا
(كونيرس)
هناك إطلاق للنار ، وشرطي مجروح
نحتاج سيارة إسعاف ودعم
هل أصبت ؟
أنا بخير
سأهتم بها
(توقفي (جينا
(تيدي)
تحب ذلك هه ؟ -
نعم -
أنا شرطي
ذلك الرجل مشتبه بجريمة قتل
أحتاج لدراجتك
خذ هذه هي المفاتيح
! إبن السافلة
أريد محامي
تباً لمحاميك
أنه فاقد للوعي
ولكن الملاحظات تدل أن حالته مستقرة
ثلاثة شرطيون يحرسون غرفته
أنني على ما يرام
لست بحاجة لأن تستمر
أنا بخير -
جرحك كان ملتهباً -
ربما ستتعب لأنه لديك
كسر في الضلع
ولابد أن تذهب إلى المستشفى -
لابد أن أنجز العديد من الأشياء -
هل أنت متأكد أنك بخير ؟
أنا بخير
جينا لوبيز) 28 سنة أنهت عقوبة السجن)
لحيازة المخدّرات ، ولديها طفلان
هل قاطعتكم ؟
لا
المعذرة
تزعم (جينا) بأن ليس لديها معرفة
حول إقتحام البنك
بالطبع هي تعرف
فنسينت)؟) -
نعم -
ضع هاتف السيدة (لوبيز) تحت المراقبة
فلا يعلم متى يظهر احمق آخر
المعذرة منك أيها المحقق
لم أرحّب بك حين ألتقينا لأول مرة
لقد عملت مع أبيك
بعد أن تركت الأكاديمية
لقد كان لي الشرف
(شكراً (فنسينت
(أبيك كان (هافي ديكير
أيها المحققون
تعالا هنا
شخص ما يتأهب للرحيل ؟
هذا ما يبدو . أليس كذلك ؟
أتبدين جيدة ، (مارني) ؟
(سمعت بأنك عدت يا (كونيرس
أيها الأخرق
أما أنت شيء آخر
(مرحبا . (مارني -
(شين) -
أني أملك دراجة
إذا بالأمكان أن آخذك في نزهة
أو ربما أوصلك فقط
هل بالإمكان العودة للعمل
الآن ، رجاء
لدينا جوازات سفر
ودهانات للشمس ، وسراويل برمودا
" و بيكيني "
وهذا
لابد وأنها 50 ألف
نصيبه في السرقة
أوتظن ذلك ؟
أوهي ليست كذلك ؟
لا تستدرجني لتبادل الأحاديث
ولكن هنالك شيئان ملحوظان
أولاً
كلّ مصرف له رباط مطاطي للمال
(بإستثناء مصرف (أميركان قلوبال
بعد التحقق إكتشفنا أنها تعود لمصرف
(ورلد ناشيونال فيننشال)
يبدو مألوفاً -
نعم -
قبل 4 أشهر تمت سرقة 500 ألف دولار
ولاذو بالفرار
وعندما تم القبض عليهم
إسترجعوا حوالي 400 ألف دولار
والآن هم في السجن
. . منذ ذلك الحين و
الحكم ما زال معلّق
. . وثانياً
شمّ هذا
ماذا هو هذا؟
عندما تصل الأدلّة
أي إتصال طبيعي بها يجعل
من الصعب رفع البصمات
ثمّ الآن لمعاينة الملاحظات
نضعها مع محلول معطّر
هل هذا شيء جديد ؟ -
نعم . وللمستقبل -
(حاول التعايش بيقظة مع الوقت يا (كونيرس
إذاً هذا المال ليس
من مصرف (أميركان قلوبال) ؟
(لا . هذا المال يعود لـ (ورلد ناشيونال فيننشال
والذي كان في غرفة الأدلّة
أنت واحد من قائمة الأشياء
التي أرغب بلعقها بفمي
(كونيرس)
أتذكرون من الذي إستلم
قضية (ورلد ناشيونال) ؟
(أعتقد أنه كان (كالو
لماذا ؟
ليس هنالك من سبب
فقط أردت الإستفسار . . . هيا بنا
عندما قلت انه كان عمل العائلة
لقد أدركت ذلك
كنت أريد فقط مجاريتك بالحديث
لا تقلق حول ذلك
لقد كان أبيك بطلاً
نعم . لقد كان
في البداية ظننت
أنك ترغب بأن تكون نقيب
لا . ليس فعلاً
(لقد عثرنا على المال يا (جينا
(المال كان لـ(دامون
ذلك المال كان من غرفة الأدلّة
لقد أخبرتك
أني لا أعلم أي شيء بخصوص البنك
ومهما يكن الذي يسعى له (دامون) لست
أعرف عنه شيء
أين كنتوا ستذهبوا ؟ -
في إجازة -
هذه ليست مشكلة بسيطة
(او دعارة يا (جين
إنها جريمة قتل من الدرجة الأولى
لحمايته ستضعين حياتك بمأزق
أنني لم أفعل أي شيء
" أنني لم أفعل أي شيء "
ليست كافية وهي عديمة الفائدة أيضاً
القواعد في هذه
البلاد فظيعة
أنظري هذه الطريقة لن تسمح
لك بالرحيل
إذا أردتي الرحيل من هنا وبدء
حياة بسيطة ، عليك بأخباري أي شيء الآن
لقد أنهيت كلامي
أريد محامي الآن
لا بأس
سوف أجري إتصالان
الأول لمكتب المحاماة
والآخر لرعاية الأطفال
ماذا ؟
بكل بساطة . أنت أصريتي على محامي
وأنا سآخذ أطفالك
مهلاً . مهلاً
لا تستطيع أخذ أطفالي
بعيداً عني
ومالذي يهمك
إنك تفضلي قضاء وقتك مع شخص تاف
تباً لك
لا يمكنك معاملتي هكذا
لدي حقوق
لايمكنك أخذ أطفالي بعيداً عني
بأمكاني وسأفعل
فقط أعلميني بما أريد معرفته
معلومات مفيدة جداً -
أتصدقها ؟ -
أظن أنها المرة الأولى في حياتها
تقول الحقيقة
قد علمت أنها طلبت محامي
وبأمكانها أن تقول ذلك رفض
أحقاً . ومن سيعلم ؟
حتى لو كان لديها شيء ضدي
من سيأبه لذلك بهيئة المحلفين ؟
ألا يوجد معنى للعدالة ؟
أهكذا تتجاوز الأمور
خطك الوحيد هنا هو الأزرق الأبيض
إذا حاولت تجاوز أحدهم ستقع في المشاكل
إسأل (كالو) هو يعرف
الذي أتحدث عنه
لقد أرسلت لي (مارني) الأرقام
التسلسلية
أدخلتها في الحاسوب
ذلك المال كان بالأسفل
نريد الدخول
عليك التوقيع أولا
سمعت بأنك عدت
شيء مما أرغب به هو عدم
(تواجدك بالجوار (كونيرس
(تمنى شيء آخر (هاري
ذلك الشخص السمين الغبي هو الحارس الوحيد
لجميع الأشياء المصادرة من هذه المدينة
مخدّرات، أسلحة، مال
الملايين تنتظر
هنا ليأخذها شخص ما
ولكن لا أظنك ترغب بذلك وتكون قادرا
على تحمل العديد من إطلاق النيران
لمهاجمة مركز شرطة
وسرقة هذه الأشياء
ليس إذا كنت شرطي
فقط تدخل بكل هدوء
وتأخذ كل ماتريد
هنا السطر 17
(بيرني كالو)
كما قلت . لا أحد
يأخذ شيء من هنا بدون أن يوقع
وهل أراك مايثبت مهمة
أو ماذا ؟
مجرد الثقة
الثقة
هل فقدت عقلك يا (هاري) ؟
العديد من المرات
والبعض يوقعون ويأخذون الأشياء من هنا
وأنا أرى ذلك الشخص
لطوال الوقت
أني لا أذكر أي حالة
من قبل إسبوعان
إذا ذلك توقيعه
فمعناها أنه وقع لها
تحقق من ذلك معه
المال الذي وجدناه مع (ريتشارد) كان
(من حادثة سرقة (ورلد ناشيونال
كالو) تولى أمر تلك القضية)
أخذ (بيرني) المال
من غرفة الأدلّة قبل أسبوعان
كم أخذ ؟ -
أخذ 433 الف دولار -
إذا كان (كالو) فهذا يوضح
معرفتهم بنظام الشرطة
ومعرفتهم بوظائف الأقسام
ويفسر هذا أيضاً إنزعاجه
(هذا الصباح بأستبداله بـ (كونيرس
إنه ليس بحاجة إلى سبب آخر
لينزعج مني
حسناً
هل لدينا مشتبه ؟
لقد كان يمر بطغوطات
من العديد من رجال الشرطة بسبب
(شهادته في قضيةجسر شارع (بيارل
لا . لا أعتقد ذلك
لقد كان يمر
بمرحلة طلاق أيضاً
قبل شهر أخبرني بأنه
وزوجته ربما ينفصلان
وسألني إذا اعرف محامي
يقوم بإنتهاء إجراءات الطلاق
لم أكن أتوقع بأنه جاد
أعرف (بيرني) كان شرطي جيداً
لقد كان شرطي جيد
!! هذا لا يعقل
بل يعقل أيها النقيب
إن الحقائق واضحة وتظهر نفسها
لا ليست كذلك
إذا كان (كالو) متورط بذلك
فلماذا لم يطلبوا التفاوض معه في البنك ؟
(جينكنز)
ووصلتي في أية ساعة؟
سّيدة (كالو)؟ هل انت بخير
حتى نستمر ؟
وصلت زوجته إلى المنزل قبل 45 دقيقة
ووجدته ملقى هنا
والجيران لم يسمعوا أي شيء
لم يتم سرقة أي شيء
ولم يتم رؤية أحد هارب من مسرح الجريمة
يا سادة . هذه أوراق من المصرف
صورة، مخططات . عشرات
قوائم بحث على الأمير السعودي
إذا هذه هي
أنك تتصل بمنزل (كالو) لا يوجد
أحد يرد الآن
الرجاء . ترك رسالة
(المحقق (كونيرس
لا يجب عليك تتبع النقاط
وتجميع الأجزاء سوية
لقد بدأ الوقت يقترب
هم لن يعاقبوك
ولكنّي سأفعل
الإنتقام سيكون
لي أيها المحقق
إذاً تعال ونل مني
أيها الحثالة
لقد أخبروا (كالو) عن الخطة
وربما في الحقيقة كانت شيئان مختلفان
والذي لم يجعل (كالو) يوافق
على ذلك الجزء من الخطة
اوتظنّ ذلك مقنع ؟
هيّا . كشرطي لدينا جميع أنواع
المغريات
المال ، المخدّرات ، الأسلحة
من الصعب المعرفة إذ بالأمكان مقاومة ذلك
نحن لسنا قديسين -
إذا (كالو) كان متورط -
والآن هو يسعى ورائك
لماذا؟
الرجل قال أنه
يريد إنتقاما
هل أغضبت شخص ما مؤخرا ؟
أنا ؟
لقد أنهيت للتو مكالمة
(مع العميل (دويل
بعد عملية الأقتحام
. . الأمير
سحب كلّ ملكياته
من جميع صناديق المؤتمنات بالبلاد
هم لم يمسسوا المال ؟ -
لا -
ولا صناديق الإئتمان ؟
إذا إقتحموا البنك
وفجروا . ولم يسرقوا شيء ؟
أيبدوا لك الأمر معقولاً ؟
لاشيء يبدو معقولاً هذا اليوم
المعذرة
ارجع نحو الأرض الآن
إذا عقلك قلق
فقلبك مضطرب
فالرجوع للبداية
تمكننا من رؤية الأمور بشكل أفضل
أنه تحرّيك
أيها المحقق
أيمكن قول ذلك مرة أخرى ؟
نعود حيث بدأ كل شيء
نرجع إلى المصرف
آلات التصوير تؤكّد 5 مجرمين
. . ولكن
بعد الإنفجار
مافعلوه هنالك هو لغز تام
عدت عرض هذه الأشرطة 20 مرة
. . وقلت أنه لا شيء
(أصمت يا (داكس
أنتظر . تمهل ثانية
أترى ذلك ؟
أرى ماذا ؟
إرجع قليلا
ماذا ؟
انظر إلى زوايا آلات التصوير
كلها ثابتة
وهي لا تدور على محور
حسناً ، شغّل . لقد أرادوا لفت إنتباهنا
لتوقف آلة التصوير 8 بسبب الإنفجار
ولكن ماحدث في هذه الأثناء
انظر إلى آلة التصوير 2
أين أنت ذاهب ؟
غيّروا الزاوية
!! (رأيت ذلك 20 مرة هه (داكس
مالذي في تلك الزاوية
التي لايريدوننا أن نراها ؟
إذا هل أنت قلق
لأن شخص مجنون يريد النيل منك ؟
إذا كانت التهديدات تقلقني
فلم أكن لأترك المنزل
إحموا أعينكم
العديد من البصمات هنا
تحققي منها
لابد أن يكون أحدهم عبث هنا بالأمس -
لك ذلك -
داكس) ؟) -
نعم سيدي -
هل بأمكانك إختراق هذا ؟
إختراق نطام حماية المصرف الوطني
نعم ، أود ذلك . إنتظر
إذا ماذا نفعل في هذه الأثناء ؟
أتحب الغذاء الإيطالي ؟
من السّهل حصول ذلك -
أنك دائما لا تعلم ماسيحدث -
مالذي كنت تقوله
. . اليوم بجوار البيت
الرجوع نحو البداية
أو شيء هكذا ؟
نعم إنها إحدى قصص البوذا
!! إذا نرغب بالإستماع
ذات يوم وجد البوذا
أن قلبه مهتاجاً
ثمّ ذهب إلى الغابة
للأرض
إلى قاعدة الشجرة الكبيرة
أنني أعيد الصياغة
. . ولكن
أتى الفيل وقال للبوذا
أنه لم يرى أحداً فاقد الثقة مثله
أبأمكانه التحدث لفيل ؟
أنه البوذا
أنه يتصل بالمستوى السادس من الضمير
بأمكانه الإتّصال بالنباتات
والأشجار ، حتى مع الصخور
الصخور ؟
أنت من سأل -
هيا يا رفاق . رجاءاً . تابع -
إنزعج البوذا
ثمّ رجع إلى البداية
رجع من حيث أتى
لإيجاد الطريق
للإجابة
إذا متى تصل لطريق مسدود
إرجع إلى البدء وستجد طريقك
شيء من هذا القبيل
لدينا فيلسوف أصيل بيننا
هل أنت بوذي ؟
لا . ذلك شّيء تعلّمته
منذ فترة
لكن أنت متدين ؟
ليس تماماً
المعذرة
أرى أنكم منسجمون سوية -
نحن نمضي في الكثير من الأشياء سوية -
. . أظن أني فقط أعتقدت . لست أعلم
. . منذ أنه
مرّ بالكثير من المشاكل
وإلى أن عاد من إيقافه
والكل يعامله بإختلاف
لا أستطيع التصديق أنك تقرأ
او تشاهد التلفاز
لكنّي في الحقيقة ، أجد بأنّ
إنضمام (كوينتن) إلينا جعلنا أقوى
لقد حدث شيء جيد اليوم
. . عندما إصيب الجميع بالذعر
هو من كان يسيطر على زمام الأمور
وليس ذلك لأنه حدث فقط ، بل لأنه جيد
المعذرة
ماذا تفعلي ؟
أدركت شيء اليوم
عندما أكون بجوارك وهذا يحدث
. . ولا أستطيع
أعتقد أنّي إقترفت خطأ
لقد فات الآوان
أنت من إختار
والآن تعايشي مع ذلك
تعرفوا على أحدهم -
هل لديك اسم ؟ -
(كرس لي)
لقد عمل لأحدى
شركات البرامج
حتى مسكوه
لسرقة البرامج
بعد سنتين
سجن لأختراقه وسرقة
رواتب بعض حسابات الشرطة للمتقاعدين
أنه أكثر من عبقري
هذه قضيتك أنت و (يورك) تم إعتقالكم
لأن الإتّهام والإجراء كان باطل ؟
لقد كنّا بمنتصف شارع (بيارل) لساعة
المحامي اللعين وضعنا في المحاكمة
زعم أنّنا فاسدون ومنتهكون
وأنّنا نزرع الأدلة
وهيئة المحلفين إقتنعت بذلك -
وهل ذلك حقيقة الأمر ؟ -
الرجل كان مذنب تلك هي الحقيقة
الشيء الذي لم يعلمونك إيّاه
عندما يخفق الأمر
عليك بالتعويض للحصول على النتائج
وهل ترى من الحق خرقك القواعد ؟
تجاوز . ليس خرق
بما تعنيه العدالة بالكامل
هذا شيء آخر لم يعلّمونا إيّاه
هيا
اللعنة
(وداعاً يا (كرس
هل أنت بخير ؟ -
نعم -
اللعنة
ذلك مؤلم
بأمكانك إنزال كمّ القميص
أول يوم في المدينة وتتعرض
للإصابة
أنه خدش فقط
لما لا أخدشك برصاصة
لأرى كيف ستشعر
(لقد أفاق (دامون ريتشاردز
أمهلونا بعض الوقت يارفاق
مرحباً (دامون) كيف تشعر ؟
أرى أنك لم تجلب لي الزهور
أنك متهم بجريمة قتل من الدرجة الأولى
وتتفوه بالنكات الغبية
أيها الأبله المعتوه
تباً لك
أيها المحقق ؟
هل بأمكاني ؟
إنك تذكرني أليس كذلك يا (دامون) ؟
أظن ذلك
سوف نعطيك فرصة واحدة
فرصة واحدة لتخبرنا بما نريد معرفته
وتنقذ نفسك
أحقاً ؟
فقط فرصة واحدة ؟
كنت أتزلج في أسبانيا قبل ثلاث سنوات
أنها بلاد رائعة
هل سبق وزرتها يا (دامون) ؟
لا يهمّ
إنزلقت في الثلوج
وتلقيت ضربات عنيفة من الثلوج
حتى إرتطمت بشجرة
لقد تكسر جسدي بشكل سيء
كما حدث لك اليوم
وضللت في المستشفى لثلاثة أشهر
. . . وإذا لم يكن هنالك
مورفين
بدون هذا الشيء
لكنت تألمت كثيراً
. . مع هذا الشيء
إذا أخذت منه جرعة صغيرة
. . كلّ دقيقة
يجعلك تشعر بالإبتهاج
وبالإرتياح بشكل جيد
وبالهدوء ، وعدم الإحساس بالألم
. . لكن
إذا حقنت كلّ هذه الكمية هنا
(ستكون نهاية (دامون
إن وظائف الأجهزة
(ستعمل بشكل سيئ (دامون
الجرع الزائدة شيء شائع
حتى أني لا أظن مكتب المدعي العام
سيفتح تحقيقا حول جرعة زائدة بشخص مثلك
ليس عليك أن تخبرنا أي شيء
إتخذ القرار
او تحمل المأزق
حسناً ، سأتكلّم
أنت شخص نفاقي لديك
طرقي في الإستجواب
ولكن أنا لا أهدّدهم
بجرعة زائدة قاتلة
بعد إجراءات البحوثات في الطبّ
لم يتبين أنه قد مات شخص من 5 ملم من السيلم
التجاوز وليس الإختراق
كما قلت . اليس كذلك ؟
(دامون ريتشاردز)
لقد أدلى بأعتراف
(أن هوية (لورينز) الحقيقية هي (سكوت كيرتيس
هي مطلوبة لـ 3 إعتداءات
إقتحام البنوك والإبتزاز والإختطاف
(وهو أيضا أخ (جون كيرتيس
(الذي قتله (كونيرس) في جسر شارع (بيارل
وأيضا لدينا أسماء إثنان آخرون منهم
(لامار غالت) و (كساندر هارينجتون)
سوف يلتقون اليوم في العاشرة مساءاً
ونحن لدينا العنوان
بعد موت (كالو) و (لي) اليوم
فذلك معناه أن ليس بحاجتهم
وإنما بحاجة إزالة معاونيه
واحداً تلو الآخر
لا يهمّ مالذي سيدور
(بينه وبين (قال غالت) و (هارينجتون
لأنه يخطّط للقضاء عليهم هذه الليلة
الناس أبداً لا يتقبلون النتائج
أمّ المشبوه
وأخيه وأبيه
قرارنا يؤثّر عليهم
لقد صوبت بإتجاه عينيه
(جون كيرتيس)
لقد كانت تمطر
والأضواء ساطعة في كل مكان
إنه لم يطعني حينما قلت
" إلقي السلاح "
ولم يكن سيفعل
لقد مات أبّي
عندما كنت في الثانية عشر
دخل إلى مخزن تسويق لشراء
المشروبات وحينها هاجموا المخرن أناس
وقاموا بأطلاق النار
لم يكن لديه وقت للردّ
قالوا بأنّه كان بطلاً . . . ولكن لم يكن ذلك
نفس المعنى لم هو بسن الـ 12
وهل من يموت لأداء العمل يصبح بطلاً ؟
ليس معقولاً
إذا لماذا أصبحت شرطياً ؟
لأنهي ما بدأ به
كل يوم كان يخرج محاولاً بذل مابوسعه
لمساعدة الناس الذين لايستطيعون
مساعدة أنفسهم
فقط مد لهم يد العون
ذلك ماكان يقوله
هو لم يمنح الكثير
ولكنه حاول
كما حاولت أنت إنقاذ تلك الفتاة
التي بجوار الجسر
حتى لو أنك لم تذهب هناك كانت ستموت
بنفس الطريقة
إلى متى سنظل منتظرون هنا ؟ -
لست أعلم -
لقد مضت 25 دقيقة
إلى متى سنظل ننتظر ؟
إذا داهمنا الآن سنمسك فقط
بـ(غالت) و (هارينجتون) ونحن نريد (كيرتيس) أيضاً
والآن إهدأ وابقي الخط مفتوحاً
إنهم يثيرونني
!! اللعنة
ماذا ؟
لقد نفذت علكتي
أسمع يا رجل
أتصل به حسناً ؟
أيها السافل -
لن أظل واقف هنا طوال اليوم يا رجل -
لا نستطيع تركهم يذهبون
يجب أن نقبض عليهم الآن
لا . تمهل
إذا داهمنا الآن سنمسك بهم لأنهم بمتناولنا
أما إذا إنتظرنا فسيزداد صعوبة الأمر
لدينا 3 سيارات وتعزيزات
في كلّ الإتّجاهات
حتى لو طاروا
سوف نقبض عليهم
(أني أريد (كيرتيس
لا أحد يذهب بإتجاه المنزل حتى أطلب ذلك
لا أحد يجيب
يجب أن أذهب من هنا
أغلقيه
اللعنة
كانت باقية خطوة واحدة
إلى كلّ الوحدات
(أحيطوا بـ (أمستردم 78
أريدهم أحياء
(إذهب من الخلف يا (شين -
حسناً -
(تيدي)
!! يا إلهي
يا إلهي
إلقي سلاحك
الإنذار الأخير
إخرجوا من المنزل
إخرجوا من المنزل الآن
إنبطح الآن
أين (كونيرس) ؟
حسناً -
أتريد قليلاً من (المورفين) ؟ -
لا . نعم ، سيكون أفضل
شكراً لك
من الصعب تقبل الأمر
حتى لو حدثت هذه الأمور مع أي شخص
يا إبن السافلة
(تيدي)
(كنت دائماً تغار منه يا (مارني
أغار ؟
ليس فقط لأنه كان أفضل شرطي
بل لأنه كان أفضل رجل أيضاً
إذهبي للمنزل أيتها المحققة
أهنالك ما تريد قوله ؟
لا سيدي
لقد قالت ما يكفي
هل أنت بخير ؟
كونيرس) كان محقاً)
ماكان عليناً الدخول
كان ذلك قاسياً
أيها المحقق
أعرف ما كانوا يفعلون المصرف
هذه صفحات سجلات
صفقات المصرف
ويقدّر متوسط الصفقات
مابين 300 إلى 400 صفحة
واليوم هي أكثر من 3000 صفحة
وما يعني ذلك ؟
إنّنا نشهد أعظم سرقة مصرف في التاريخ
حول 1 بليون دولار
أعد ذلك
لقد زرعوا فيروس للحاسب
ليأخذ أموال من كل الحسابات
ويودع المال في حساب المجرم
الآن . إذا ألقيت نظرة على كلّ الصفقات
ليست كلها نفس المبالغ
وليست أقل من 100 دولار
. . أترى . أغلب أنظمة الحماية
تعمل بكمية من الأموال
ليس بكمية ضئيلة من المبالغ
إذا . لتحويل 1 بليون دولار
كاملة من حساب
فسيصدر صوت للإنذار
ولكن . لتحويل أقل من 100 دولار
من عشرة ملاين حساب
لن يصدر أي إنذر لذلك
إذاً أين المال الآن ؟
لست أعرف -
مالذي تعنيه بأنّك لا تعرف ؟ -
لقد تنصّب الفيروس
في سلسلة الحسابات
إنّ المال وقَّت حتى يتحول من حساب
لحساب آخر
وآخر . وآخر . وآخر
وليس هنالك وقت كافي لتعقبه
وهل المال سيظل يتنقّل ؟
وسيتم توزيعه حول العديد من البنوك
وسيظل هذا مستمراً
حتى التاسعة لصباح الغد ربما
أو ربما للسادسة صباحاً -
لا ريب -
" شروق الشمس "
فلماذا إقتحموا البنك إذا أرادوا التحويل ؟
أليس بأمكانهم عمل ذلك من أي مكان ؟
لا . ذلك الحاسوب هو وحدة فرعية
للإدارة الإقليمية
من هناك ليس لديك الطرق للدخول
إلى الحاسوب الرئيسي للمصرف
ليس هنالك حلول لكسر كلمات السر ولا للإختراق
ولدخوله تقصده مباشرة بدون إختراقات
هنالك 1 بليون دولار مفقودة
ونحن نكتشف ذلك الآن
من السخرية ، عندما تم فصل الطاقة
وضع الفيروس وبدء العمل
إذاً هم لم يحاولوا التظاهر بسرقة البنك
حتى يسرقوا الأمير السعودي
بل تظاهروا بسرقة الأمير السعودي
لسرقة البنك
!! نظرية الفوضى
ماذا ستفعل الآن ؟
أظن هذا يفوق سلطتنا
الو -
إتصال لك أيها المحقق -
صليني به
مساء الخير أيها المحقق
تهانيّ الرائعة لك
لم نتوقع بأنك خصم عنيد
لم ينتهي الأمر بعد
تمنى النسيان فقط -
لا . أمنيتي هي القبض عليك -
أنت قاتل
قاتل شرطي
لم أقتل أحداً
لم يستحق ذلك
كالو) كان حقيراً)
و (كونيرس) إستحق ماحدث له
أني أعلم بخصوص المال
لقد سرقت بليون دولار
وسوف يعثروا عليك
ليس من مخاطرة
بما هو مضمون
سيدي . الأمر ليس مفهوما ؟
ماهو الذي ليس مفهوماً
أيها المحقق ؟
لماذا يقول
بأن (كالو) شخص حقير ؟
من ؟
لورينز) (كيرتس) إتصل بي)
أحقاً ؟
قال أنه لم يقتل أحداً
لم يستحق ذلك
قال بأن (كالو) كان حقيراً
ولكنه ليس كذلك
بدون (كالو) ، لم ستكن لديه
. . معرفة حول القسم او
اموال الأجرة
لأستخدام عصابة
كيرتس) إتصل بك ؟) -
نعم -
الآن بدأ يتلاعب برأسك
لقد قمت بعمل جيد اليوم
(شين)
أبيك سيكون
فخور جدا
خذ قسط من الراحة
غدا ستواجه مجرمين أكثر
لقد إستجوبت للتو
أليس بالأمكان أن نأجل هذا لغدا ؟
إجلس
ربما تكون أنت ، (هاري) ؟
هذا الشيء الوحيد الذي يجعل الأمر مقنع
مالذي تتحدث عنه ؟
طوال اليوم ، ونحن نعتقد بأن (كالو) هو الشرطي
الفاسد . طوال اليوم ونحن مخطئون
هذه هي
تواقيع غرفة الأدلّة
(هذه إحدى تقارير (كالو
وهذه واحدة أخرى
وواحد أخرى
إنها ليست نفس
(التواقيع ، (هاري
ولا تبدو قريبة حتى
ربما كانت لديه مشكلة
بيده . لست أعلم
وهذا ملفك
لقد تشاجرت مع (كالو) قبل مضي شهر
خارج قاعة المحكمة
وضربته
هل أنعشت ذاكرتك ؟
وأرغب بفعلها ثانية
الشرطي الذي يشهد ضد شرطي
لا يجب أن يتنفس نفس الهواء الذي نتنفسه
هنالك حدود لا ينبغي عليك تجاوزها -
إذاً نصبت فخ له -
(لقد زيّفت توقيع (كالو
وأعطيت المال لكيرتيس
وساعدته بهذه الخطة
لأنّك ظننت أنه أخطأ
(بقضية جسر شارع (بيارل
ولا تنكر ذلك (هاري) لأني أعلم
واضح أنه أخطأ
(بقضية جسر شارع (بيارل
الجميع أخطأ بها
لقد ساعدت شرطي فاسد
(يا (هاري
بقيت سنة واحدة على تقاعدك
أبهذه الطريقة تريد التقاعد ؟
ضميري صافٍ
لقد كان هذا يوم شاقً
(أنا متعب يا (هاري
يبدو وكأنني أتعقب شبحاً
فقط حينما يكون في متناولنا
يختفي
لقد كان على بعد خطوتين
منّي ومن (كونيرس) طوال اليوم
بالطبع لقد فعل
لا أحد يعرف (كونيرس) أفضل منه
(كيف يعرف (كيرتيس) (كونيرس
أفضل من أي أحد ؟
نحن لم نتحدث مباشرة
(عن (كيرتس) أليس كذلك يا (هاري
من سيعرف (كونيرس) أفضل
من أي أحد ؟
من ترغب بحمايته ؟
ومن بعقلك أخطيء بحقه
(في قضية جسر شارع (بيارل
القي السلاح
خطوة اخرى وستموت الفتاة
لا . أنك لا ترغب بعمل ذلك
فكر جيداً
إذا قتلتها فأين ستفر ؟
لقد كان (يورك) الشرطي الفاسد
وأنت إنتحلت هوية
سكوت كيرتيس) حتى يتم الإيقاع به)
يورك) هو شريكه السابق)
ويعلم كلّ تحركاته
اقطعوا الطاقة
الآن
بيرني) عدوه أيضاً في هذه الجريمة)
وقتله الآخر
هذه أوراق من المصرف
صورة، مخططات . عشرات
قوائم بحث على الأمير السعودي
وتمرحوا بإحدى أعظم
سرقات التاريخ
لقد أنهيت ما تريده معي
لقد إتصل بي ليخبرني أنه مغادر
وقد أختفى فأنت لن تجده أبداً
!! راقبني
إن الرقم الذي إتصل منه (يورك) على
على (هاري) هو هاتف نقّال
إذا كان موصولاً بأي خدمة
فـ(نيكستيل) سيتمكن منها كلها
هل بالأمكان تحديد المكان ؟
بالأمكان تحديد الموقع
على بعد 100 متر أو أقل
ممتاز -
حسناً . انتظر -
! الو
!! حصلنا عليه
(شكراً (نيكستيل
حسابك 28 دولار
أحتفظي بالباقي
أيتها الفاتنة
شكراً سيدي
جيسن يورك) معك الشرطة)
ارفع يديك للأعلى
وأنخفض للأرض ببطء
أفعل هذا الآن -
لا تطلق . إبق هادئ ، حسنا ؟ -
أنخفض إلى الرصيف
!! لقد ربحت
!! يا إلهي
إنخفض إلى الرصيف الآن -
أنظر إليّ . أنا متعاون . حسناً ؟ -
أني أستسلم . كن هادئ
حسنا ؟ لقد ربحت
أني فقط أضع قبعتي في الأرض -
لم أطلب أن تضع قبعتك على الأرض -
ضع يديك أين أتمكن من رؤيتها
وهذا الإنذار الأخير
لقد قلت بأني أستسلم . حسناً ؟ -
الإنذار الأخير -
إذهبي من الخلف
هل كان (هاري) ؟
لقد كان (هاري) بالفعل
ذلك السمين الملعون
إلقي السلاح وأترك الفتاة تذهب
لقد أنتهى كل شيء
لا . إذا أردت القبض عليّ
عليك العمل على ذلك
أنك لا ترغب بعمل ذلك
هذا ليس مفيد
أنه بالضبط ما قلته له
أترى السخرية هنا ؟
أترى؟ أم انني الوحيد الذي يرى؟
قبل مضي شهرين
لقد كنت بمحط أختيارك
واقف أشاهد
. . شخص شرير وهو مصوب السلاح إلى
رأس فتاة بريئة
وسألاً نفسي
مالذي أفعله بالضبط ؟
مالذي كنت لتفعله ؟
تفعل بالضبط ما فعلته
أنك تحاول جعل الأمر
مختلفاً
لنذهب يا عزيزتي
فليخرج الجميع
هيّا
هل أنت بخير ؟ -
نعم بخير -
من أين ذهب ؟
ذلك الطريق إلى إتّجاه الرصيف
!! لقد أثبت نفسك بالفعل
سيتوقع (جينكنز) نتائج مبهرة
منك كلّ يوم
لدى الأف بي آي 4 مجموعات تقنية
يعملون على الفيروس
سوف يقومون بتعطيله
جرأئك ستكون جديرة بالإعجاب
وعقوبتها ستكون حزينة جداً
فكّر بالواقع في رأسك يا رجل
سلاح الدفاع الجوي لن يأتي
لا . لا . ليس هناك من بطل
قادم لتخليص هذا اليوم
بالطبع لا . فالمجرم
يربح في نهاية القصة
ولكن عليّ الإعتراف
لقد قمت بالكشف عن شيء غامض
أظن (كونيرس) سيكون
حزين لموتك
!! ليس أنا
لقد عملت جاهداً
لأنهي ذلك
لقد عانينا طوال اليوم
. . هذا الأحد فقط
وأنا أقراء في الفراش
كنت أقراء الصحف
وأحد الآف كتبه
لم أكن استحقه
أعلم ذلك
ولكني مازلت أحبه
!! الكل تعرض لإطلاق النار اليوم
نعم ، قال بأن
المدينة ستكون مروعة
هل كل يوم هكذا ؟
نعم ، في الأغلب
عظيم . وماذا سيكون التالي ؟
! المعذرة
كم تريدي ؟
هل تظن بأني سأحاسبك
بعد كل ما حدث ؟
!! إذهب -
شكراً -
شمّ هذا
ماهو هذا ؟
عندما تصل الأدلّة
أي إتصال طبيعي بها يجعل
من الصعب رفع البصمات
ثمّ الآن لمعاينة الملاحظات
نضعها مع محلول معطّر
أخيراً لست أرغب بدفع عشرة
إذاً لا يهم كم يكن
اللعنة
كان (لورينز) يحاول
إخبارنا شيء
أحقاً ؟ وماهو ذلك ؟
هل سمعت عن حالة الفوضى ؟
(إدوارد لورينز)
ألف نظرية عن حالة الفوضى في سنة60م
إنها دراسة الظواهر
التي تبدو عشوائية
لكن في الحقيقة تكون
منتظمة
ما يجعل منها أنتظاماً دقيقاً
وضح ذلك أكثر -
. . تقريباً -
المرحلة الأولية للأحداث يمكن أن
تظهر غير مرتبطة وعشوائية
لكن في النهاية شيء
واحد يظهر
وبعد نهاية كل الأمر
يتبيّن كل شيء
هل حاولت بكلٍ منهم ؟
(لا شيء لـ (كونيرس) أو (لورينز
لست أعلم . ربما هو ليس
بالمطار
حاول مرة أخرى
(لكن حاول بـ (غليك
(جيمس غليك)
أريد التحرّي حول احد الركاب
(يدعى (جيمس غليك
لحظة رجاء . وسأتحقق
من قائمة المسافرين
سريعاً رجاء
الو ؟
هنالك عبارة في (سورانجاما سوترا) ماتعنيه
: بكل سهولة هو
لا تحدث الأشياء كما يظهر عليها
ولا بأي طريقة أخرى
(كونيرس)
فكر حول ذلك لدقيقة
ألا يثير هذا دهشتك ؟
ومالذي اثار شكك ؟
العشرة دولار -
التي بالمطعم . ذلك صحيح -
(وهل كان (هاري) من أبلغ عن (يورك
هاري) على الهاتف)
إتصل بي وقال أن (كالو) كان حقيراً
وهذا ما أثار شكي
لم يكن هو . ذلك ياصديقي كان خطئي
أنا من أتصل بك
أمنيتي هي القبض عليك
أنت قاتل
قاتل شرطي
لم أقتل أحداً
لم يستحق ذلك
كالو) كان حقيراً)
أتعلم لطالما وجد (يورك) هذه الخطة ممتازة
إذا طاعني بما قلت له
لما كان وقع في مأزق كما فعل
قلت له لابد أن تغادر المكان سريعاً
أتعلم لاتستطيع ضمان
كلّ شيء في الخطة
آلة تصوير محمولة
(إلتقطت صورة لـ (دامون ريتشاردز
!! والرائحة التي المال
وأنت بنظرية الفوضى . عندما تحدثت
عنك ذلك أثرت دهشتي
طوال الوقت ونحن نحاول إكتشاف
. . من دبر لذلك . ويتضح أنه
!! أنه أنت
!! مفاجأة
إذا لنقطع الطاقة
وسيتعطّل النظام
ثم سنقوم بفتح الأبواب
يدويا وندخل بهذه الطريقة
ربما سينجح ذلك
هنالك 1 بليون دولار مفقودة
ونحن نكتشف ذلك الآن
من السخرية ، عندما تم فصل الطاقة
وضع الفيروس وبدء العمل
لقد تركت (تيدي) متأثرة جداً
بخصوص موتك
سوف تتجاوز ذلك
إنبطح الآن
أين (كونيرس) ؟
ولمن ذلك الجسد الذي بالمشرحة
الحامل هويتك ؟
سكوت كيرتيس) لن يضايقه أحدة مرة أخرى)
أنت قاتل محترف
أوحقاً ؟
ومن قتلت ؟
(كيرتيس) . (هارينجتون) . (غالت) . (لي)
كلهم قطيع من المجرمين
إنّ العالم أكثر أماناً بعد موتهم
هل قلت أنهم قطيع من المجرمون ؟
وماذا عن (كالو) ؟
إستحقّ ذلك (كالو) لقد
كان ذنبه
إذا كلّ شيء
كان ذنب (كالو) ؟
لو تركناه على قيد الحياة
فلن نتمكّن أنا و (يورك) من عمل هذا
التظاهر العشوائي يسبب أحداث
اخرى وأخرى . وفي النهاية تتبيّن الغاية
" تلك هي " نظريّة حالة الفوضى
خمّن ماذا . لقد تجاوزت السادسة تماماً
والمال جاهز . وأنا رجل ثري
لي) بكل بغاضته)
كان أذكى واحد إبن العاهرة
الفدراليون سيتتبعون
مسارات خاطئة لأسابيع
وقضيت على (لي) بعد أن حصلت
!! على غايتك
ما كان يجب أن يوقفونني بعد أن أدليت
بشهادتي . مالذي توقعوه ؟
إذا لماذا لم تقتلني ؟ لقد كانت لديك
العديد من الفرص
الأمر لا يتعلق بالقتل (شين) بل
بما هو مهم
بالثراء
هل تفهمني
لن تستطيع الإفلات
لقد فعلت ذلك للتو
!! ولست هنا حتى
هذا درس ثمين جدا لتتعلمه
وكان من الأفضل تعلمه سابقا
فعلاً ؟
وماهو ذلك ؟
!! انك لا تربح دائما
كلّ سنواتك في الخدمة
كانت للاشيء
!! أنت منافق
أنا شخص إنتهازي
كنت لأواجه الموت بكل سرور لإنجاز
واجبي ، لكن هذا نزع منّي
إذا لم يفعلوا ذلك معي
لما كان شيء سيحدث . ولكن النظام أخفق
حظ موفق أيها المحقق
كانت بيننا شراكة
ممتعة
!! ولكن عليّ الذهاب الآن
(كونيرس)
شكراً
سأبلغ الكابتن
بأنك جاهز
** ترجمة:عمار زيدان عسيلة **
ضبط توقيت الترجمة بواسطة
Mr_M.Elsayed